Ana tiene 3 manzanas y 5 naranjas.
Bruno encontró 20 euros en la calle.
Carla pasó 15 minutos esperando el autobús.
David compró 2 libros de programación.
Elena corrió 10 kilómetros en la maratón.
Fernando tiene 5 hermanos y 3 hermanas.
Gloria se comió 4 hamburguesas en el almuerzo.
Hugo se cayó de la bicicleta y se raspó la rodilla.
Irene se fue de vacaciones a la playa.
Javier se compró un coche nuevo.
Kiko se fue a vivir a otro país.
Lola se compró un vestido de fiesta.
Marta se fue a estudiar a la universidad.
Nacho se fue a trabajar a otra ciudad.
Olga se fue a vivir con su novio.
Pablo se fue a vivir con su novia.
Quico se fue a vivir con su pareja.
Rosa se fue a vivir con su pareja.
Sara se fue a vivir con su pareja.
Tito se fue a vivir con su pareja.
Ursula se fue a vivir con su pareja.
Víctor se fue a vivir con su pareja.
